Разработка фрагмента информационной системы аптечного склада

Цель работы: разработка функционального приложения для управления аптечным складом, которое позволит автоматизировать
процессы хранения и распределения медицинских препаратов, а также сократить время и ресурсы, затрачиваемые на учет и контроль аптечного склада.

Описание процедур доступа и алгоритмов обработки данных:
В базе данных хранятся 3 таблицы доступа, необходимые для авторизации пользователя. Первая имеет название Users (рис. 3). Она необходима для 
хранения ID, логина пользователя и его зашифрованного пароля. Шифрование пароля происходит с помощью алгоритма MD5. В таблице Menu (рис. 4) 
хранится информация о том, есть ли родительский пункт меню, имя меню, имя dll файла, который будет загружаться при нажатии на пункт меню, имя
функции из dll файла и порядок, указывающий место пункта меню в приложении. Таблица AccessRights (рис. 5) хранит зависимость между пользователем 
и каждым пунктом меню. Для каждого пункта меню конкретного пользователя хранится информация о его правах на чтение, запись, редактирование, удаление.

Обработка данных реализована на языке программирования C# путём создания строки запроса. После этого создаётся экземпляр класса OleDbCommand c двумя параметрами.
Первый – это созданная строка. Второй – это вызов метода getconnection у объекта класса DataBase, позволяющий соединиться с базой данных. Далее для чтения использовался
метод Read объекта класса OleDbDataReader. Для изменения, удаления, добавления информации в базу данных использовался метод ExecuteNonQuery у экземпляра класса OleDbCommand.

Описание разработанного приложения (руководство пользователя)
Разработанное приложение предназначено для удобного ведения учёта аптечного склада. Приложение имеет функционал для формирования документов накладных, счёт-фактур. 
Также в нём доступны возможности такие как: оформление заказа, смена пароля, изменение прав доступа, изменение каталога, изменение информации о поставщиках, изменение 
информации о покупателях, изменение информации о производителях, изменение справочной информации. Документы можно экспортировать в файл Excel. Разработка велась на
языке программирования C# с использованием элементов Windows Forms.


